認識你之後，一種智力上的優越感，油然而生。
我也不想打擊你了。你去動物園看看有沒有合適的工作適合你，你這樣在街上亂跑很容易被射殺的。
你光著身子追我兩公里，我回一次頭都算我是流氓。
本想讓紙飛機帶我飛進你心裡，不料半路墜機。
和你在一起這麼長時間，終於發現你長的快像個人似的了。
考試害了多少孩子，讓多少誠實的孩子學會了作弊。
過完了今天，就不要再見面，我害怕每天醒來揍你好幾遍。
世上有兩種女孩最可愛，一種是漂亮 ; 一種是聰明，而你是聰明的那種。
大哥，把你臉上的解析度調低點好嗎？
如果你覺得自己，整天累得跟狗一樣。你真是誤會大了，狗都沒有你這麼累。
不順利嗎？多照照鏡子，很多事情你就明白原因了。有時候你覺得自己很平凡，就是個普通人。別難過，還是有機會特別一點，當個特別普通的人。
有時候你會懷疑自己的能力，別擔心，偶爾你是對的，你能力真的有問題。
罵老闆不懂愛惜人才，是一種很好的託詞。說的好像老闆如果愛惜人才，真能看上你似的。
工作多年，當人家問你是不是出入社會，不是因為你看起來年輕，而是因為覺得你怎麼這麼笨。
有些人說，看負能量久了會變負面思考。我笑了，說得好像你在思考一樣。
有人說不要常抱怨，因為生活就是，如人飲水冷暖自知就好，我想問你被熱水燙到不會大叫嗎。
如果擺錯地方，鑽石也會被當作石頭。但石頭不管擺哪，都還是石頭。
一些人常會罵你，說每天像豬一樣愛睡懶覺。真的是太委屈了，豬都比你早起。
很多時候，不是你失敗了人家才批評你，正是因為你什麼事都沒做，還愛說一堆鬼話，才會被人批評啊。
沒有人總是一帆風順的，其實你並不寂寞。看看你身邊的朋友，不就是因為失敗才混在一塊兒的嘛。
人生很多事，終究是會隨著時間好起來的。像很多人原本只是胖，久了就變好胖。
做個愛笑的人，其實更容易受傷。你總是笑，別人就覺得怎麼傷你都沒關係。
誰說你沒有毅力的，單身這事你不就堅持了好幾十年嗎？
跟長輩聊天時，我們總是用盡方法想討他們開心，而長輩三言兩語就可以讓我們煩心。
有時候覺得別人很膚淺，這不是偏見，因為他真的只是在敷衍你。
當你失敗的時候，身邊會有一群關心你的人，他們會問你發生什麼事，聽聽你的失敗經驗，然後心滿意足地離開。
這時代做什麼事，門檻都變得好高。想說當個宅男，還要先買得起房子。
