知識代替不了友情，我寧願是個傻子也不要失去你。
嘿，雖然我不知道發生了什麼事，但是我們是朋友。
如果不能把你當做朋友帶回去我就把你當成水母抓回去！
提到錢，任何人都沒有是非對錯。重點是有沒有情義道德。
有人對我說，派大星你永遠看不到你自己的額頭，現在我看見了。
人生本來就是不公平的！早點習慣吧！
當大人太沒有意思了，我要當小孩。
有的時候，我就是好想逃離那一切。
只有呆頭呆腦，才會沒有煩惱，自由自在，無憂無慮。
缺心眼的人總是不知道自己有多缺心眼。
這是一艘看不見的船，所以你需要一張看不見的駕照！
一個笨蛋永遠不知道自己有多笨多呆。
你可以是一本打開的書，海綿寶寶，但我要比那複雜點。
不，兄弟，我的內心世界是個難解的謎題。
海綿寶寶，你什麼時候才能明白，女孩們說不是，就是是的意思。
「請問是蟹堡王嗎？」「不是，我是派大星。」
一閃一閃派大星~
垃圾臭麻麻，大雨嘩啦啦，手電筒亮光光，是夜光光心慌慌閃亮復仇鬼！
有了，來裸奔吧。
帽子給我好嗎？帽子給我好嗎？
想要炫，翹小指。
從前從前，有個醜八怪小貝貝，他好醜喔，醜到大家都死光光了。
美乃滋是不是一種樂器？
我連男生廁所女生廁所都分不清楚了！
我會救你的！但是我要先去刷牙。
嘗嘗我的海星巨拳！
請叫我派大星教授加博士先生。
我好愛你。
就算我不恨你我還是超恨你。
玫瑰是藍的，紫羅蘭是紅的，我真的要去PP了。
這裡太黑了！我聽不見！
你好火紅喔，火紅到冒煙了！
24
誰都會犯錯誤，所以人們才會在鉛筆的另一頭裝上橡皮。
你怎麼不問問神奇海螺呢？
在這裡要怎麼做才能吃到大雞雞。
我要怎麼過生活，不關你的事。
如果我不能當你的朋友，我就要擁有你的標本。
臭蜘蛛！臭蜘蛛！
崇拜偶像是很不健康的。
好棒，三點了！
他擁有鋼鐵的意志。
