求你不要再打扮了，給其他的女人留點自信吧，
現在這樣一個物慾橫流的金錢社會裡，竟然還能見到小姐這樣的清純可人，無疑是我這輩子最大的幸運。
每天我的動力就是見到你，並和你說說話。
我從沒讚美過人，可我不得不對你說：世界上沒有比你更漂亮的女孩。
看著微笑的你，突然發現，我真是世界上最幸福的人。
如果可以重新排列英文字母，我會把U跟I放在一起。
我今天很不順利，看見漂亮女生微笑會讓我心情好一點，你可以為我笑一下嗎？
「今天的雨真大。」 「是啊！」 「那是因為老天對著你流口水。」
「你的腿一定很累吧？」 「為什麼？」 「因為你在我的腦海中跑了一整天。」
今天肯定沒月亮了，因為月亮的光輝都給你遮蓋了。
「小姐，請你把它還給我！」 「什麼！」 「我的心，你用你的眼睛把它奪走了！」
我希望你會心肺復甦術，因為你美得讓我停止呼吸。
我的眼睛一定有問題，我的視線無法自你身上離開。
世上有兩種女孩最可愛，一種是漂亮；一種是聰明，而你是聰明的漂亮女孩。
美麗這個形容詞簡時是為你而造的！
別人誇你太帥氣，我誇別人好眼力。
沒有你的帥氣，人類靠什麼活下去啊！
如果帥能當飯吃，你能養活30億人。
如果帥是一種罪，那你已經罪惡滔天。
不行，你得努力學習，不要被別人說你靠臉生存。
為什麼你沒有一個帥氣到炸的朋友，而你朋友卻有。
見到你以後突然發現，原來帥也可以這樣具體呀！
你側身睡的話，天花板會不會因為見不到你帥氣的臉而氣塌。
如果有人說你不要臉，那簡直胡扯，這麼帥的臉，你哪捨得不要。
你照鏡子的時候，也常常被自己的容貌迷住吧。
每當我想到你帥的前無古人，後無來者，不禁愴然而涕下。
這個世界上只有兩種人，一種是覺得你帥的人，另外一種是沒見過你的人......
你有時候是不是特別孤獨？世界上這麼優秀的人就只有你一個！
我和你在一起的時候壓力好大啊，誰讓你這麼優秀！
遇見你之後，再看別的人，就好像在侮辱自己的眼睛！
